En fait...
(Épisode 23)
Je viens d'apprendre un secret sur ma naissance.
Un secret sur votre naissance ?
JE...
J'ai vécu toute ma vie sans jamais penser que
je n'étais pas la fille de mon père.
Il s'avère que je ne suis pas sa vraie fille.
Pourtant, mon père a payé les factures d'hôpital de maman
après son accident...
et a traversé bien des épreuves pour m'élever.
Je ne peux pas y aller. Ce ne serait pas bien.
Vous avez vu ma mère, madame, vous savez donc.
Ma mère était si brillante,
mais un accident l'a laissée dans cet état.
La personne qui a fait ça à ma mère.
Je vais les attraper
de mes propres mains.
Une fois que je les aurai trouvés, je saurai pourquoi et comment
ils lui ont fait ça.
Je vais découvrir toute la vérité.
Et je vais les faire payer.
(Les accompagnements de Suk Hee)
Jang Mi est partie. Je ne vois pas Jang Mi.
Suk Hee, tu cherches Jang Mi ?
Elle est probablement sortie un moment, d'accord ?
— Ne t'inquiète pas, d'accord ?
— Suk Hee a envie de pleurer.
Jang Mi est partie.
Elle sera bientôt de retour, d'accord ?
Où est-elle allée ?
Bien sûr. Vous devez le faire.
Mais disposez-vous de preuves concrètes
pour les prendre en flagrant délit ?
Je n'ai pas de preuves,
— Mais j'ai un témoin.
— Un témoin ?
Celui qui a fourni la vidéo de la caméra embarquée ?
Oui. Maintenant que nous avons un témoin,
nous devrions pouvoir les attraper bientôt.
Je vais prouver que les méchants
finissent toujours par avoir ce qu'ils méritent.
C'est ce qui fait du monde un endroit juste.
Absolument. C'est comme ça que ça devrait être.
Il y a tout simplement trop de mauvaises personnes
dans le monde.
Mais c'est au policier de s'en occuper.
Vous renoncez vraiment à votre chance
d'étudier à l'étranger...
juste pour attraper ces méchants ?
Il y a ça,
mais je dois prendre soin de ma mère.
Après tout ce que mon père a traversé,
Je ne peux pas simplement partir et faire quelque chose
pour moi-même.
Quelle honte.
Allez, vous devriez reconsidérer votre position.
Hé, fais attention à ta conduite !
Essayez-vous de tuer quelqu'un ?
Bonjour, inspecteur. Des bonnes nouvelles ?
Vraiment?
Vous avez découvert qui
est le type avec la cicatrice sur les images de la caméra embarquée ?
Si vous pensez vraiment à
votre père,
Voilà une raison de plus
pour étudier à l'étranger.
Pensez au long terme.
Est-ce que tu travailles actuellement dans un magasin de plats d'accompagnement ...
Qu'est-ce qui est vraiment le mieux pour votre père ?
Si vous partez à l'étranger,
et devenir un chef de renommée mondiale,
voilà comment vous pourrez vraiment le remercier.
Alors tu pourras donner à ton père
tout ce que tu ne pouvais pas lui donner auparavant.
Mais tout de même...
— Allez, prenez-le.
— Je suis désolé.
Qu'y a-t-il ?
Maître Kang, je suis occupé(e) pour le moment.
Hé, attends une seconde, Jang Mi.
Il s'agit de ce type.
- On a découvert qui c'est.
- Quel type ?
Vous parlez du type avec la cicatrice
qui a arraché notre banderole ?
Vous avez découvert qui il est ? Qui est-il ?
Le détective l'a identifié.
Il a sept condamnations antérieures.
Sept antécédents judiciaires ? C'est donc un vrai gangster.
S'ils savent qui il est,
ils devraient l'arrêter bientôt, non ?
— Probablement.
— D'accord. Je vais à la gare maintenant.
— Tu viens aussi, n'est-ce pas ? À tout à l'heure !
— Hé, Jang Mi, attends !
Zut, j'aurais pu la prendre en stop
et on aurait pu y aller ensemble.
Que se passe-t-il?
Un gangster
a secrètement arraché notre banderole.
La police a découvert son identité.
Ils l'ont fait ?
Je suis vraiment désolée, madame,
mais je dois aller au poste de police.
Vous partez maintenant ?
Oui, le détective vient d'appeler,
alors j'y vais.
Ce n'est qu'une question de temps
avant que les méchants ne soient arrêtés.
Quand je mettrai la main sur eux, je leur arracherai jusqu'au dernier cheveu.
Ces salauds qui ont fait ça à ma mère
et qui ont tant fait souffrir mon père.
Une fois qu'on les aura attrapés, on découvrira
pourquoi ma mère a eu cet accident.
et nous pourrons enfin
résoudre tout ce mystère.
Quand ils seront attrapés, je ferai en sorte
qu'ils paient pour ce qu'ils ont fait.
Je suis vraiment désolée.
Vous m'avez offert une si belle opportunité.
Passez à la boutique plus tard pour les accompagnements.
Je m'occuperai de vous.
Merci pour tout.
Je vais y aller.
Vous avez dit que tout irait bien.
— Quoi ?
— Vous avez dit qu’il n’y avait aucune preuve…
Et tout irait bien !
Queue Oh Jang Mi en ce moment.
Ils ont identifié votre homme de main, Ssangkal,
grâce aux images de la caméra embarquée.
Oh Jang Mi se rend joyeusement
au poste de police.
Prenez-en soin.
— Le poste de police ?
— La police a identifié Ssangkal.
Dis-lui de se faire discret.
S'il se fait prendre, c'est fini. Dépêche-toi !
Zut ! Rien ne va dans mon sens ! Rien !
Oh Jang Mi.
Vous devez avoir un penchant pour la mort.
Si vous veniez de partir étudier à l'étranger,
Je n'aurais
plus à me salir les mains de sang.
Pourquoi ne m'écoutes-tu pas ?
Salut Jang Mi. J'allais
justement t'appeler...
Maître Kang, une affaire vient d'éclater
et je dois partir, alors ne venez pas.
Très bien, inspecteur. Compris.
Dans ce cas, je passerai demain.
Mais Jang Mi a dû déjà partir.
(Yoon I An, directeur général,
fonds mondial de capital-investissement)
(Ryu Hae Jun, PDG et médecin
d'une entreprise de santé numérique)
Monsieur le Président, j'ai dressé une liste
de prétendants potentiels pour Seo Rin.
Qu'en penses-tu?
Ils sont issus de bonnes familles, ont un MBA,
et sont grands et beaux.
— Ils ont tout.
— Eh bien, pas mal.
Si notre Seo Rin épouse un homme bien
et reprend l'entreprise,
Vous pourrez enfin pousser
un soupir de soulagement.
Et ensuite, on pourrait partir en voyage
et s'amuser. Pas vrai ?
Si cela se produisait,
je pourrais enfin me détendre.
Ce serait un énorme soulagement.
La PDG Chae est tellement occupée par son propre travail.
Elle ne peut même pas envisager
de trouver un partenaire pour Seo Rin.
Je n'ai donc pas d'autre choix que de prendre les choses
en main.
Mais...
Seo Rin est complètement sous le charme
de ce chef.
Pensez-vous qu'elle acceptera
de rencontrer d'autres hommes ?
Si sa famille le lui interdit,
elle ne fera que le désirer davantage.
Et si on invitait le chef Kang
et qu'on le traitait avec les égards dus aux formalités ?
Parallèlement, nous lui faisons rencontrer ces hommes
aux parcours impressionnants,
un par un, dans un cadre naturel.
— C'est comme jouer sur les deux tableaux.
— Jouer sur les deux tableaux ?
— Ce n'est pas une mauvaise idée.
— Alors je m'en occupe immédiatement, Monsieur le Président.
Oh mon Dieu.
Maman ! Je croyais que tu avais dit que tu avais arrangé un rendez-vous entre
le chef Kang et Ma Seo Rin.
Alors, à quoi servaient toutes ces photos
d'autres gars ?
Leurs CV étaient incroyables.
Si vous ne comprenez pas, n'y touchez pas.
Tu ne vois pas
que tout cela sert à préparer le terrain pour toi ?
Pour préparer le terrain pour moi ?
Seo Rin est folle amoureuse du chef Kang,
alors même si on lui présente d'autres hommes,
— Tu crois qu'elle les rencontrerait ?
— Bien sûr que non.
Moi non plus.
Exactement. Ce qui signifie que les hommes
sur ces photos...
sont là pour que vous vous rencontriez.
Oh mon Dieu!
Je vais pouvoir rencontrer tous ces hommes ?
Bien sûr, petite sotte.
Tu dois trouver la bonne personne
et te marier, toi aussi.
Sinon, pourquoi croyez-vous
que j'ai parlé de "jouer sur les deux tableaux" ?
La relation entre le chef Kang et Seo Rin
n'a même pas encore pleinement éclos.
Imaginez si le président s'y était opposé
dès le départ.
Le chef Kang aurait peur
et se serait enfui à toutes jambes.
Puis notre grande ambition, Dream Group,
Cela nous échapperait sans aucun doute,
n'est-ce pas ?
Ah oui, vous avez raison.
Si Seo Rin épouse le chef Kang Jun Ho,
issu d'un milieu modeste,
et j'épouse cet homme
du monde de la politique et de la finance,
Le président
me remettra alors la direction de l'entreprise.
C'est ce qu'on appelle
faire d'une pierre deux coups.
Avoir le beurre et l'argent du beurre.
Maman, tu es un génie !
Oh, ma belle fille,
ma princesse Hong Ju !
Il s'agit de ce type.
Nous avons découvert qui il est.
D'accord. Je me dirige vers la gare maintenant.
Oh Jang Mi,
Tu ne découvriras jamais la vérité.
Je ne te laisserai pas faire.
Hé, tu conduis en état d'ivresse ?
Qui traverse une ruelle à toute vitesse comme ça ?
— Jang Mi, ça va ?
— Oui, ça va.
Ça m'a vraiment fait peur.
Une voiture est apparue de nulle part...
Je parie n'importe quoi que c'était un conducteur ivre.
Sinon, pourquoi aurait-il pris la fuite après avoir frôlé l'accident ?
Sans toi,
j'aurais été touché, c'est certain.
Merci.
Alors, vous êtes reconnaissant ?
Vous devriez l'être.
Mais tu essaies toujours de t'en sortir
avec seulement des mots.
J'étais reconnaissant,
mais il a fallu que tu ailles tout raconter.
Et du coup,
je ne me sens plus aussi reconnaissant.
Allez, je te raccompagne.
Maître Kang.
Tu devrais simplement rentrer chez toi.
C'est un problème familial.
Je peux me débrouiller seul au commissariat.
Bien sûr. Je suis sûr que vous avez tout prévu.
J'apprécie que vous soyez intervenu pour m'aider,
mais je dois gérer mes propres affaires.
De toute façon, tu n'es pas obligé d'aller à la gare
aujourd'hui.
— Quoi ?
— a crié le détective alors que je partais.
Tout le monde a été mobilisé en renfort pour une affaire.
Il a dit de venir demain.
Il vous faudra patienter encore un jour.
Il est tard, alors rentrons chez nous.
Vous me proposez de me ramener chez moi ?
Non, ça va.
Je peux rentrer chez moi toute seule.
On peut y aller, s'il vous plaît ?
Vous avez failli vous faire tuer.
Allez.
Vite, allez.
D'accord, lâchez-moi.
Je suis vraiment reconnaissant.
À quel point êtes-vous reconnaissant ?
Comment suis-je censé exprimer cela avec des mots ?
— Tu dois me le dire pour que je le sache.
— Je te suis très reconnaissant, d'accord ?
Dites « Merci » trois fois.
Tu es incroyable.
Merci.
Attends, je croyais que tu venais de chez toi.
Pourquoi veniez-vous de cette direction
tout à l'heure ?
J'ai rencontré le PDG Chae.
Quoi?
J'ai décidé de ne pas partir étudier à l'étranger.
Je suis allée le lui annoncer.
Tu ne vas pas étudier à l'étranger ?
Pourquoi pas ?
Cela semble être une si belle opportunité.
Tout simplement.
Mon père...
Pendant tout ce temps,
il s'est occupé de moi et de ma mère.
Il a fait tellement de sacrifices.
Comment puis-je simplement...
Je dois tout lui laisser
pour me sauver moi-même ?
Il faut bien avoir un minimum de décence.
Votre père doit être tellement déçu.
Je suis sûr qu'il veut simplement
votre bien.
Néanmoins, je suis plutôt content.
Maintenant, je peux continuer à me chamailler avec toi
tous les jours.
- Qu'est-ce que c'était ?
- Je plaisante.
Je retire ce que j'ai dit.
Je vais y aller.
À propos de ce qui s'est passé plus tôt...
Merci de m'avoir aidé.
L'avocat qui aide Oh Jang Mi
est Kang Baek Ho.
C'est le fils du professeur Kang.
Elle est rentrée chez elle aujourd'hui
au lieu d'aller au poste de police.
Que vais-je faire ?
Je ne peux pas laisser Oh Jang Mi
se promener librement.
Et si son père ou Hong Ju la voyaient ?
Non, et si Seo Rin...
Le jour où Oh Jang Mi croise Seo Rin,
tout est fini.
Je dois convaincre Jang Mi d'aller étudier à l'étranger,
quoi qu'il arrive.
Sinon,
je n'aurai d'autre choix que de me débarrasser d'elle.
Oh Jang Mi, au final, tout dépend de toi.
Chérie, on dirait que tu as encore bu.
Pourquoi bois-tu tous les jours ?
Je ne sais pas. C'est arrivé comme ça.
- Tiens, mange quelque chose de sucré.
- Quoi ?
- Ici.
- D'accord.
Tu mets ta santé en péril.
- Merci.
- Je suis rentré.
- Salut.
- Des fraises.
— J'en veux aussi.
— D'accord, pour notre petit garçon aussi.
Allons, vraiment.
Tu sembles être de bonne humeur ces derniers temps.
- Tu sors avec quelqu'un, fiston ?
- Non.
Alors, y a-t-il quelqu'un qui vous plaît ?
Peut être?
Je n'en suis pas vraiment sûr moi-même.
Tiens, prends-en encore un peu avant de partir.
Je n'ai sélectionné que des hommes
aux qualifications exceptionnelles.
Vous devez donc vous préparer
à avoir des rendez-vous à l'aveugle.
Maman, tu ne vas pas un peu vite en besogne ?
Ce sera mon tour seulement
après que Seo Rin les ait refusés.
Comment puis-je commencer à avoir des rendez-vous amoureux dès maintenant ?
D'ailleurs, maman, à quoi bon ?
Tu crois que les mecs avec un CV parfait
pourraient m'apprécier ?
Comment me présenterais-tu ?
En tant que future fille du président ?
Ou en tant que parasite squattant leur maison ?
Vous marchez sur des œufs avec le PDG Chae ?
Vous savez, maintenant que vous le dites,
c'est un problème.
Ce vieil homme. Je jure que je devrais...
Quoi ? Qu'est-ce que tu vas faire ?
Je vais en finir une bonne fois pour toutes.
Je n'en peux plus.
Que signifie ceci ?
— Président.
— Lâchez-moi ! Qu'est-ce qui vous prend ?
Où sont vos bonnes manières ?
J'allais m'en occuper correctement
le moment venu.
et vous accueillir avec respect.
Président...
Oh mon Dieu.
Espèce de clochard !
Chae Hwa Young !
Je t'ai recueilli dans la rue,
et il s'avère que tu n'as aucune honte.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Qu'est-ce que j'ai fait pour mériter que tu me frappes ?
Vous n'avez rien fait de mal ?
Elle s'est introduite en douce dans la chambre de son père pendant son sommeil
pour tenter de le séduire,
Et vous appelez ça rien ?
Qu’on le veuille ou non,
le président et moi sommes inséparables.
Crois-tu que j'oublierai cette humiliation
une fois que je l'aurai épousé ?
Tu devrais penser à ton propre avenir.
Regarde-toi,
toujours à parler pour ne rien dire.
Lâchez-moi !
- Oh non...
- Jamais de la vie !
Je ne t'accepterai jamais
comme belle-mère. Alors, sois réaliste.
Et surtout, n'utilisez pas votre fille
pour faire une autre farce...
et inviter Kang Jun Ho.
Je ne laisserai pas passer ça la prochaine fois.
Ceci est votre seul et unique avertissement.
Comprendre?
Croyez-moi.
Inviter Kang Jun Ho était
entièrement l'idée de votre fille Ma Seo Rin.
Vérifiez vos informations
avant de dire un autre mot.
Arrêtez d'essayer de faire porter le chapeau
à ma fille.
Je parie que toi et Hong Ju...
ils souhaitent désespérément que Seo Rin
épouse Kang Jun Ho.
Mais vous pouvez oublier ça.
Même si Seo Rin se mariait,
Tu crois vraiment
qu'elle quitterait cette maison ?
Seo Rin est le seul et unique parent de sang du Président .
Et vous savez ce que ça veut dire ?
Ça veut dire Dream Group...
sera héritée par Ma Seo Rin. Vous comprenez ?
Alors n'imaginez même pas
mettre la main dessus.
Maman?
Qui t'a fait ça ?
— Dites-moi. Est-ce le PDG Chae ?
— Hong Ju.
Écoute, quoi qu'il en coûte,
tu dois prendre le contrôle de Dream Group.
C'est mon seul souhait.
Je lui ferai payer cette humiliation.
Maman.
Je suis vraiment désolée pour papa,
Mais qui est mon vrai père ?
Dites-moi.
(Les accompagnements de Suk Hee)
Jang Mi, allez. C'est l'heure de manger.
D'accord.
Je ne vais pas aux États-Unis.
Quoi ? Pourquoi pas ?
Bien sûr, tu ne devrais pas y aller.
Il faudrait être fou pour y aller
après avoir entendu ça.
— Arrête, Tae Sook.
— Je savais que tu n'irais pas...
après t'avoir dit ça.
— Mais ne m'en tiens pas rigueur.
— Tae Sook, ça suffit.
Jang Mi s'en va.
Si Jang Mi part, Suk Hee sera triste.
Non, maman. Je ne pars pas.
Je vais rester ici avec toi.
Jang Mi ne part pas.
Jang Mi reste avec Suk Hee.
J'adore mon Jang Mi.
Jang Mi. Il faut qu'on parle.
C'est terminé.
J'ai déjà rencontré la PDG Chae
et je lui ai dit que je n'irais pas.
— Jang Mi, tu es sérieuse ?
— Je te l’ai déjà dit. Je n’irai pas.
Pourquoi ne veux-tu pas y aller ?
Pourquoi laisser passer une si belle opportunité ?
Vous savez pourquoi, alors pourquoi posez-vous la question ?
Est-ce parce que je ne suis pas ton vrai père ?
Est-ce parce que vous pensez que
je ne peux pas prendre soin de votre mère ?
Ce n'est pas du tout ça.
Si j'ai encore une conscience,
Comment pourrais-je laisser maman avec toi
et partir ?
Ce n'est pas comme si vous partiez définitivement.
Tu ne vas jamais te marier ?
- Seras-tu toujours lié à ta mère ?
- Arrête, papa.
Désormais, mon objectif est de retrouver les personnes
qui ont fait ça à ma mère.
Je m'en vais.
Jang Mi.
Sors de ma tête, Oh Jang Mi !
Je ne cesse de penser à elle.
Pourquoi est-ce que je pense à
Oh Jang Mi toute la journée ?
Mais je me demande si Jang Mi
va vraiment s'en sortir.
Elle rêvait
depuis si longtemps de cette école de cuisine aux États-Unis.
Sais-tu quel est mon rêve ?
Pour rejoindre le restaurant Chang,
apprendre en tant qu'apprenti
auprès du chef Kang Jun Ho,
et devenir chef trois étoiles Michelin.
C'était mon rêve.
Devrais-je en parler à mon frère ?
Si elle pouvait trouver un emploi
au restaurant Chang,
Elle pourrait au moins réaliser
une partie de son rêve.
Baek Ho, le repas est prêt !
Voici.
Je sais que ce ne sera peut-être pas à la hauteur
des standards de notre chef étoilé,
Mais mange bien pour faire plaisir à ta mère, fiston.
D'accord, maman. Ça suffit.
Et maman, ça me convient parfaitement,
alors ne t'inquiète pas.
C'est vous qui avez fait ça ?
Je croyais que c'était la femme de ménage.
Hé ! N'embarrasse pas ta mère.
Laisse tomber.
Ça va, chérie.
Tant que tu es de mon côté, je suis heureux.
Bon appétit, mon roi. Voilà.
Merci, ma reine. J'en profiterai.
Salut, Jun Ho...
Qu'est-ce que c'est?
Laisse tomber. Oublie ça.
Qu'est-ce qui te prend, Baek Ho ?
Ne commencez pas quelque chose que vous ne finirez pas.
De quoi s'agit-il ?
Jang Mi a dit que tu étais son premier amour
et son idole.
Mais je déteste vraiment l'idée
qu'elle soit avec toi.
Cela me fait penser à quelque chose.
Vous avez dit qu'il y avait quelqu'un
qui voulait travailler dans mon restaurant ?
Jang Mi ? Qu'en est-il d'elle ?
C'est son nom ? Jang Mi ?
Dites-lui d'apporter son CV
au restaurant.
— Quoi ?
— Sa main blessée va mieux maintenant, n'est-ce pas ?
Eh bien, je suppose que oui, mais...
Pourquoi ? A-t-elle trouvé un autre emploi ?
Non, ce n'est pas ça.
Très bien. Je vais lui parler.
Pourquoi abordez-vous ce sujet soudainement maintenant ?
Hé, c'est toi qui lui as blessé la main,
n'est-ce pas ?
Oui, je l'étais.
(PDG Chae Hwa Young)
Vous partez maintenant ?
Oui, le détective vient d'appeler,
alors j'y vais.
Ce n'est qu'une question de temps
avant que les méchants ne soient arrêtés.
Quand je mettrai la main sur eux, je leur arracherai jusqu'au dernier cheveu.
Ces salauds qui ont fait ça à ma mère
et qui ont tant fait souffrir mon père.
Une fois qu'on les aura attrapés, on découvrira
pourquoi ma mère a eu cet accident.
et nous pourrons enfin
résoudre tout ce mystère.
Quand ils seront attrapés, je ferai en sorte
qu'ils paient pour ce qu'ils ont fait.
Allez-y. Faites de votre mieux.
Beaucoup de bruit pour rien.
Monsieur Lee, entrez.
Quel est le problème avec votre larbin ?
J'ai entendu dire que la police l'a identifié.
Il faut que ça cesse.
(Avocat Kang Baek Ho)
Que dois-je faire?
Pour le rêve de Jang Mi,
La présenter à mon frère
est la bonne chose à faire.
Mais mon cœur...
me crie de ne pas la laisser partir.
Allez, qu'est-ce que je vais faire ?
Oui, inspecteur.
Je suis de retour.
Quoi?
Jang Mi, où es-tu ?
Rends-toi immédiatement au poste de police.
La police ne peut rien faire
avec cette seule vidéo.
Mais votre laquais a été identifié.
On finira forcément par remonter jusqu'à vous,
n'est-ce pas ?
Il ne dit mot pour mot.
Ne vous inquiétez pas.
Quoi qu'il arrive,
cela ne se retournera pas contre vous, madame.
Et qu'en est-il du témoin
qui possède les images de la caméra embarquée ?
Ne vous inquiétez pas. Le problème est réglé.
Quel casse-tête !
Pourquoi tout explose-t-il en même temps ?
Ne laissez pas votre larbin se faire prendre.
Compris ?
Oui, madame.
Dès que tout ça se sera calmé,
Je m'occuperai moi-même d'Oh Jang Mi.
(Diffusion publique d'informations sur un suspect)
(Unité de détectives numéro deux)
(Nom : Parc Soon Sun)
(Le Premier Homme)
Si nous arrêtons cet homme, nous résoudrons enfin
le mystère de ce qui est arrivé à ma mère.
Ce qui signifie qu'il
bénéficie du soutien d'une personne influente.
Le chef Kang Jun Ho du restaurant Chang
souhaite vous interviewer.
Donc, si je comprends bien, le chef Kang Jun Ho
veut me rencontrer, c'est bien ça ?
— Elle s'appelle Jang Mi ?
— C'est un joli nom, n'est-ce pas ?
L'aimes-tu ?
Imaginez simplement le chef Kang Jun Ho
rencontrant Oh Jang Mi.
Elle ressemble trait pour trait à Seo Rin !
Nous devons faire quelque chose pour arrêter cela.
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)